yo no me voy a echar para atrás ni me
voy a callar ni me voy a como si me
quedo solo que no me voy a quedar solo
que tengo mucha gente muchísima gente
que me apoya
tengo muchísima gente que me apoyan no
me voy a quedar solo y si me equivoco
pues me habría equivocado si me equivoco
me habría equivocado pero lo que no voy
a hacer es vender una cosa que no es la
que siento y ahora mismo creo que aquí
hay algo que se nos está escapando de
las manos y creo que es muy gordo vale y
creo que es muy gordo y creo que incluso
bajo puede que tenga algún bombazo que
sí que sea un bombazo de verdad y no los
que siempre pone the climb play vale o
sea en plan
juanjo en el momento que antonia vip y
de otra época débil
juanjo se va a volver a poner en contra
de antonio david y ahí es cuando va a
soltar cosas otra vez
y aquí estaré yo para deciros